corrida-Formula 1 StockCar sao.
serrote-Usado para cortar madeira.
barriga-Nos sentimos satisfeito quando ela esta cheia.
goleiro-Defende as bolas que sao chutadas.
cadeira-Nos sentamos nela.
tartaruga-Animal que anda devagar.
computador-Programadores passam quase o dia inteiro na frente dele.
soldado-Quando a guerras ou conflitos eles sao chamados.
cigarro-O Ministerio da saude adverte que usar esse produto pode causar cancer.
geladeira-Deixa as bebidas gostosas de beber no calor.
liquidificador-Usado para liquidificar alimentos ou fazer bebidas.
brasil-Patria amada.
branco-Oposto de preto.
grilo-Ele faz mais ou menos esse som crii...criii...criiii.
surpresa-Aquilo que nao esperamos e uma.
problema-Muitas vezes temos que resolver um.
teclado-Acredito nao ser possivel codificar algum codigo sem ele..
bloqueado-Computador que precisa de senha esta.
privado-Aquilo que nao e publico e.
segredo-Muitas pessoas nao conseguem guardar.
